# 聊天记录: 巴本初一新校服沟通群

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 09:19

**消息数量:** 319

**类型:** 群聊

---
- [2026-01-23 08:22] 鲁妈爱晓鲁: 请问线下深色羽绒服还有180的尺码没有
- [2026-02-03 07:37] A飞雨: @校园精灵客服 服务点，今天在上班不？
- [2026-02-03 07:38] A飞雨: 退换衣服
- [2026-02-03 07:43] Sarah💋🍭: 这个我不清楚个
- [2026-02-03 07:43] Sarah💋🍭: 有没有电话 打电话问问
- [2026-02-03 07:43] Sarah💋🍭: 或者群里问问 看有没有家长知道
- [2026-02-09 22:01] 巴本李学长妈妈: #巴蜀中学交响乐团 诚邀有兴趣高一同学们参加巴蜀中学新春交响音乐会的志愿者和观众，一起共迎新春[抱拳][抱拳]
春意携管弦合奏，经典与新声齐鸣
👏2月10日晚19：30，重庆大剧院大剧场
💌期待与大家共迎新年第一缕艺术晨光！

有兴趣的同学可参与接龙，先到先得！
- [2026-02-09 22:01] 巴本李学长妈妈: [小程序] 巴蜀中学2026年新春音乐会报名表
- [2026-02-09 22:03] 国庆: 只能高一吗？[捂脸]
- [2026-02-10 13:13] 巴本李学长妈妈: 我转发的，我看上面写的是高一。[害羞]
- [2026-02-16 23:58] 桐妈: 祝您及家人：新年快乐，马年大吉，
马到成功，龙马精神，
一马当先，岁岁平安！[庆祝][庆祝][庆祝]
- [2026-02-21 11:44] 巴本李学长妈妈: 祝亲们马年大吉！孩子们学业进步。
- [2026-03-10 13:27] 巴本李学长妈妈: [链接/文件]
- [2026-03-10 13:27] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3362)
- [2026-03-10 13:28] 无声有话: [惊讶]
- [2026-03-10 13:28] 巴本李学长妈妈: 有需要的可以进群了解详细情况，也可以邀请有需要的同学进群
- [2026-03-10 13:28] 巴本李学长妈妈: @无声有话 ？
- [2026-03-15 18:47] 风吹麦浪: 请问有没有秋装校服的链接？
- [2026-03-15 18:54] 💓嘉🐶: [小程序] 重庆青于蓝教育科技有限公司
- [2026-03-15 18:58] 风吹麦浪: 收到，谢谢
- [2026-03-19 10:45] 廖萍: @校园精灵客服 亲 麻烦速干短款照个相看看
- [2026-03-19 11:37] 乘风破浪: [图片] (local_id=3370)
- [2026-03-19 11:37] 乘风破浪: 请问店里这款男款短裤吗
- [2026-03-19 17:59] [系统] "沉默"邀请"Lily姐"加入了群聊
- [2026-03-29 16:56] 猫女: [图片] (local_id=3373)
- [2026-03-29 16:56] 猫女: 现场有货吗？
- [2026-03-29 16:56] 猫女: 几点关门
- [2026-03-30 16:02] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"梅梅" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-30 16:04] 梅梅: 麻烦哪位家长分享一下校服购买二维码 
- [2026-03-30 19:53] 巴本李学长妈妈: [小程序] 重庆青于蓝教育科技有限公司
- [2026-03-30 19:53] 巴本李学长妈妈: @梅梅 
- [2026-03-30 19:54] 梅梅: 谢谢
- [2026-03-30 23:48] 巴本李学长妈妈: @梅梅 不客气哈
- [2026-04-02 17:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 2025版《一本•压轴题》数学7年级(人教版)答案解析.pdf
- [2026-04-02 17:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 2025版《一本•压轴题》数学7年级(人教版).pdf
- [2026-04-03 15:50] 巴本李学长妈妈: 🔥【NOI2026赛前公益集训】清华姚班金牌导师带队，免费冲集稳银

✨ 核心亮点拉满，不容错过

✅ 0费用纯公益：全程不收取任何费用，顶级资源免费享
✅ 顶配师资天团：清华姚班NOI金牌导师亲授，清北保送大神助力冲刺
✅ 8天沉浸式备战：金牌特训+全真模拟赛+专业讲评
✅ 限额60人：NOI2026 A-E类选手优先，少量体验名额择优开放
✅ 厦门线下集训：统一食宿管理，沉浸式备考氛围

📅 时间：2026.6.29-7.6
📍 地点：福建厦门
🚀 扫码领取报名表申请，名额有限，申请审核通过后通知
- [2026-04-03 15:50] 巴本李学长妈妈:  公益转发，信竞公益免费集训来了，姚班学长厦门8天免费集训。画圈的这位学长就是我们巴蜀已保送到姚班的学长，为了不要资源浪费，身边有需要的同学拉进群后我再把报名二维码发给他。
- [2026-04-03 15:50] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3386)
- [2026-04-04 12:02] 代办海外公司l商标I条码I审计I开户: 大家好，打扰一下，有想和我们一起组:初一3人英语小班还差1位，每人220一次，每周周日下午2-4点。比较厉害的老师，在总部城有自己的机构，有意向的私信我。
- [2026-04-04 13:29] 巴本李学长妈妈: 🔥【NOI2026赛前公益集训】清华姚班金牌导师带队，免费冲集稳银

✨ 核心亮点拉满，不容错过

✅ 0费用纯公益：全程不收取任何费用，顶级资源免费享
✅ 顶配师资天团：清华姚班NOI金牌导师亲授，清北保送大神助力冲刺
✅ 8天沉浸式备战：金牌特训+全真模拟赛+专业讲评
✅ 限额60人：NOI2026 A-E类选手优先，少量体验名额择优开放
✅ 厦门线下集训：统一食宿管理，沉浸式备考氛围

📅 时间：2026.6.29-7.6
📍 地点：福建厦门
🚀 扫码领取报名表申请，名额有限，申请审核通过后通知
- [2026-04-04 13:29] 巴本李学长妈妈:  公益转发，信竞公益免费集训来了，姚班学长厦门8天免费集训。画圈的这位学长就是我们巴蜀已保送到姚班的学长，为了不要资源浪费，身边有需要的同学拉进群后我再把报名二维码发给他。
- [2026-04-04 13:29] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3390)
- [2026-04-04 13:29] 巴本李学长妈妈: [文件] 2025版《一本•压轴题》数学7年级(人教版).pdf
- [2026-04-04 13:29] 巴本李学长妈妈: [文件] 2025版《一本•压轴题》数学7年级(人教版)答案解析.pdf
- [2026-04-07 11:20] 楉云兮: 请问一下校服店中午开门吗？
- [2026-04-08 11:18] lucky *j: 同问！请问中午有人吗？
- [2026-04-08 11:28] 123: [图片] (local_id=3395)
- [2026-04-08 11:32] lucky *j: [表情]
- [2026-04-08 11:34] Lily姐: 中午开
  ↳ 回复 lucky *j: 同问！请问中午有人吗？
- [2026-04-08 11:34] Lily姐: 说是休息，但是中午她们都有人，好像是换起休息
- [2026-04-08 11:34] lucky *j: 哦哦，好的谢谢哈
- [2026-04-08 11:36] Lily姐: [表情]
- [2026-04-10 09:29] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"琉🔮璃🔮苣🧸" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-10 09:29] 琉🔮璃🔮苣🧸: 线下门店夏天的短袖，短裤，速干长裤都有货吗？ @校园精灵客服
- [2026-04-10 09:38] 猫尾巴花: 线下门店有防晒衣卖吗？
- [2026-04-10 13:51] 子墨妈妈 14 班: 有，昨天才去买的
  ↳ 回复 猫尾巴花: 线下门店有防晒衣卖吗？
- [2026-04-10 15:26] [系统] "廖萍"邀请"黄彬彬"加入了群聊
- [2026-04-10 15:26] [系统] "黄彬彬"与群里其他人都不是朋友关系，请注意隐私安全
- [2026-04-10 15:27] [系统] "黄彬彬"邀请"小怪"加入了群聊
- [2026-04-10 15:27] [系统] "小怪"与群里其他人都不是朋友关系，请注意隐私安全
- [2026-04-10 15:34] 小怪: 巴蜀张家花园校区后门，儿院家属区，两室一厅电梯房，5月中左右入住，有兴趣可私信
- [2026-04-11 09:33] [系统] "丢丢"邀请"桐妈"加入了群聊
- [2026-04-11 10:03] 巴本李学长妈妈: BS 4月7号保送考的分析及试卷，大家可以看看
- [2026-04-11 10:03] 巴本李学长妈妈: [文件] 巴蜀26届九下数学自招试卷).pdf
- [2026-04-11 10:03] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3413)
- [2026-04-11 10:03] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3414)
- [2026-04-12 09:08] 巴本李学长妈妈: 进去之后随便选班级就可以了
- [2026-04-12 09:08] 巴本李学长妈妈: 夏季是小程序校服精灵
- [2026-04-12 09:08] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3417)
- [2026-04-12 09:11] 巴本李学长妈妈: 这是冬季校服的链接
- [2026-04-12 09:11] 巴本李学长妈妈: [小程序] 巴蜀中学新生校服通道
- [2026-04-12 09:12] Lily姐: 这个不是样哟
  ↳ 回复 平心静气: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg appid="" sdkver="0"> <title>巴蜀中学新生校服通道</title> <des /> <username /> <action>view</action> <type>33</type> <showtype>0</showt...
- [2026-04-12 09:12] Lily姐: [小程序] 巴蜀2025冬装新款校服通道
- [2026-04-12 09:12] Lily姐: 这个是冬季[呲牙]
- [2026-04-12 20:48] 琉🔮璃🔮苣🧸: 有没有家长买了男生防晒服啊？可以看看嘛？尺码正吗？
- [2026-04-12 20:49] 猫尾巴花: 偏小
- [2026-04-12 20:51] 琉🔮璃🔮苣🧸: 你们买的多大？
- [2026-04-12 21:16] 猫尾巴花: 185
- [2026-04-12 21:16] 猫尾巴花: 正常该买175
- [2026-04-12 21:17] Sarah💋🍭: 我们170买的175
- [2026-04-12 21:37] 琉🔮璃🔮苣🧸: 这么夸张？我们之前买的165，那我是买170还是175哦
- [2026-04-14 07:28] [系统] "丢丢"邀请"媛"加入了群聊
- [2026-04-14 07:28] [系统] "媛"与群里其他人都不是朋友关系，请注意隐私安全
- [2026-04-18 09:57] 桐妈: 请问线上或线下有防晒衣卖吗？
- [2026-04-18 09:57] 巴本李学长妈妈: 线下有
- [2026-04-18 09:58] 李莹: 线上之前也有
  ↳ 回复 桐妈: 请问线上或线下有防晒衣卖吗？
- [2026-04-18 09:58] 李莹: 我们上周就是在线上买的
- [2026-04-18 10:07] 在在在不在: 有没有孩子买速干衣？好穿吗？
- [2026-04-18 10:07] 一: 可以
- [2026-04-18 10:07] 一: 选码子的时候选大点
- [2026-04-18 10:08] 睿桐妈: 线上买了，线下自提，周几开门哟
- [2026-04-18 10:11] 逸: 很不错
  ↳ 回复 在在在不在: 有没有孩子买速干衣？好穿吗？
- [2026-04-18 10:12] 逸: 速干裤也很好
- [2026-04-18 10:21] 在在在不在: 收到，谢谢[奸笑]
  ↳ 回复 逸: <?xml version="1.0"?> <msg> <appmsg appid="" sdkver="0"> <title>很不错</title> <type>57</type> <appattach> <cdnthumbaeskey /> <aeskey></aeskey> </appattach> <refer...
- [2026-04-18 10:22] 在在在不在: 我家168左右，准备买个175的
  ↳ 回复 一: 选码子的时候选大点
- [2026-04-18 17:44] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"柳叶飘飘77" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-18 17:51] 伊乖乖: 请问防晒衣码数正常吗？
- [2026-04-18 17:52] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"伊乖乖" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-18 17:57] Lily姐: 周三到周天，周一二休息
  ↳ 回复 桐妈: 线上买了，线下自提，周几开门哟
- [2026-04-18 18:00] [链接/文件] "生而为人请多关照" 拍了拍 "Lily姐"
- [2026-04-18 18:00] 生而为人请多关照: 请问下午几点下班？
  ↳ 回复 Lily姐: <msg><appmsg appid="" sdkver="0"><title>周三到周天，周一二休息</title><type>57</type><appattach><cdnthumbaeskey></cdnthumbaeskey><aeskey></aeskey></appattach></appmsg><fro...
- [2026-04-18 18:01] 伊乖乖: 这个是去年拍的，不知道还是不是
- [2026-04-18 18:01] 伊乖乖: [图片] (local_id=3451)
- [2026-04-19 07:43] 巴本李学长妈妈: 正常
  ↳ 回复 伊乖乖: 请问防晒衣码数正常吗？
- [2026-04-19 07:44] 巴本李学长妈妈: 防嗮衣很实用，春末，夏天，秋初都在穿。特别是夏天，在空调房里，可以备用。
- [2026-04-19 07:45] 巴本李学长妈妈: 防晒衣很轻薄，平时用个拉链小口袋装着就放在书包里，还不皱
- [2026-04-19 07:48] 巴本李学长妈妈: 不过，我原来买的是老款的 ，是灰色的
- [2026-04-19 07:48] 巴本李学长妈妈: 可能新款要小一点
- [2026-04-19 07:49] 巴本李学长妈妈: 可以两个号各买一件，孩子试穿后留一件，退一件[偷笑]
- [2026-04-19 14:14] May: 买过速干裤的亲们，请问一下裤子是不是收脚脚的？
- [2026-04-19 14:14] 莲子: 是的
- [2026-04-19 14:14] 十年: 可以收，有松紧绳
- [2026-04-19 14:15] 莲子: 裤子宽大
- [2026-04-19 14:16] May: [表情]
- [2026-04-21 22:49] 刘小兹: 亲们，那个有线上夏季校服链接发一个呢，谢谢[玫瑰]
- [2026-04-21 22:49] 廖萍: [小程序] 重庆青于蓝教育科技有限公司
- [2026-04-21 22:50] 刘小兹: @廖萍 [玫瑰]谢谢亲
- [2026-04-22 11:26] 巴本李学长妈妈: 请分享给身边巴蜀系新高一（高2029届）的亲们，谢谢[玫瑰][玫瑰]@所有人 
- [2026-04-22 11:26] 巴本李学长妈妈: 巴蜀系高2029届（原初2026届）交流群
- [2026-04-22 11:26] 巴本李学长妈妈: @所有人 
- [2026-04-22 11:26] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3469)
- [2026-04-22 18:32] 桐妈: 谢谢亲们，已下单[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: 给大家分享点英语资料
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 七下英语语法每日一练.pdf
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 七下语法每日一练 -答案版.pdf
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 重庆八中期中英语试题.pdf
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 初一期中听力音频.mp3
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 初一半期英语答案.docx
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 26春七下英语学力点金.pdf
- [2026-04-25 10:34] 巴本李学长妈妈: [文件] 26春七下学力点金-答案.pdf
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:51] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-28 07:53] 巴本李学长妈妈: 一首歌记不规则动词
- [2026-04-28 07:53] 巴本李学长妈妈: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="67f801bc4a5af14e5740a3ada10a64d6" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204b16231b702032dd14f020439372f70020469ec6a82042435323566333530392d383139312d343666622d396439632d62613934313666316136346302040d2808040201000405004ca1fd00" cdnthumbaeskey="67f801bc4a5af14e5740a3ada10a64d6" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204b16231b702032dd14f020439372f70020469ec6a82042435323566333530392d383139312d343666622d396439632d62613934313666316136346302040d2808040201000405004ca1fd00" length="8003584" playlength="300" cdnthumblength="7802" cdnthumbwidth="288" cdnthumbheight="162" fromusername="wxid_wj86kwk1ur0d22" md5="5ae3c33ad74422bca105a4840b39d6b2" newmd5="2031746459dd90c84e44955299626e96" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" />
<extcommoninfo>
	<groupinfo>
		<type>1</type>
	</groupinfo>
	<media_expire_at>1778543637</media_expire_at>
</extcommoninfo>
</msg>

- [2026-04-28 08:00] 巴本李学长妈妈: 大家可以看看，了解一下
- [2026-04-28 08:00] 巴本李学长妈妈: [文件] 鲁能巴蜀中学2026年高中指标到校工作方案(家长会).pptx
- [2026-04-28 09:25] 巴本李学长妈妈: [文件] 重庆八中期中英语试题.pdf
- [2026-04-28 09:25] 巴本李学长妈妈: [文件] 初一期中听力音频.mp3
- [2026-04-28 09:25] 巴本李学长妈妈: [文件] 初一半期英语答案.docx
- [2026-04-29 16:12] 巴本李学长妈妈: 给大家转发一条租售信息：离黄花园6分钟，张家花园1分钟，电梯房三室两厅，可租可售，房东本人电话13637995212，欢迎中介推荐。
- [2026-04-29 16:12] 巴本李学长妈妈: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="0289b8918fd015422c78d76567e8aefd" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204ac45b2ca02032dcd6702044b3be6b7020469e37fbc042436343430346136392d343335312d343631322d623464372d6336333563303434363634610204052408040201000405004c511f00" cdnthumbaeskey="0289b8918fd015422c78d76567e8aefd" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204ac45b2ca02032dcd6702044b3be6b7020469e37fbc042436343430346136392d343335312d343631322d623464372d6336333563303434363634610204052408040201000405004c511f00" length="21344973" playlength="156" cdnthumblength="7506" cdnthumbwidth="162" cdnthumbheight="288" fromusername="wxid_wj86kwk1ur0d22" md5="a5a1f3f8f079be5605675c9a9c74fd46" newmd5="a21d301507b076f06fef5e8ab69c81ad" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" />
<extcommoninfo>
	<media_expire_at>1778659929</media_expire_at>
</extcommoninfo>
</msg>

- [2026-04-30 11:10] 巴本李学长妈妈: 初一完形填空专项训练
- [2026-04-30 11:10] 巴本李学长妈妈: [文件] 02完形填空（原卷版）.docx
- [2026-04-30 11:10] 巴本李学长妈妈: [文件] 02完形填空（解析版）.docx
- [2026-04-30 13:56] 巴本李学长妈妈: [文件] 一中初2028届七下英语周考试卷（4.26）.pdf
- [2026-04-30 13:57] 巴本李学长妈妈: [文件] 18 初中英语听力核心提分技巧与考点全解析.pdf
- [2026-04-30 13:59] 巴本李学长妈妈: 南渝中学半期考试信息
- [2026-04-30 13:59] 巴本李学长妈妈: [文件] 初2028届七下期中英语命题范围及题型说明.docx
- [2026-04-30 13:59] 巴本李学长妈妈: 南渝中学初一的出题范围，大家可以参考一下
- [2026-05-04 16:27] 媛: 请问一下校服订购是想要切换新旧款，可是点了切换按钮后总是回到学生信息页面，没法切换成新的校服样式，需要怎么解决呢
- [2026-05-04 16:28] 媛: 校服订购页面里面也没有看见速干裤
- [2026-05-04 18:37] 巴本李学长妈妈: 直接在新款校服链里下单
- [2026-05-04 18:37] 巴本李学长妈妈: @媛 
- [2026-05-04 18:37] 巴本李学长妈妈: [小程序] 重庆青于蓝教育科技有限公司
- [2026-05-04 18:39] 媛: [图片] (local_id=3511)
- [2026-05-04 18:39] 媛: 校服订购专区这个位置吗
- [2026-05-04 18:40] 媛: [图片] (local_id=3513)
- [2026-05-04 18:40] 媛: 进了校服零售页面就只有老校服可选
- [2026-05-04 18:43] 丢丢: [图片] (local_id=3515)
- [2026-05-04 18:43] 丢丢: @媛 切换，可选新款
- [2026-05-04 18:58] 媛: 我点了切换后会切换到绑定的学生，没法选新旧
- [2026-05-04 18:59] Junling: [小程序] 重庆青于蓝教育科技有限公司
- [2026-05-04 18:59] Junling: [图片] (local_id=3519)
- [2026-05-04 19:07] 丢丢: @媛 你就选第一个绑定的学生，进去就是新款
- [2026-05-04 19:10] 媛: 不知道是什么原因，我这边还是不行。我就只绑定了一个孩子，点击切换就会到孩子信息页，没有办法选择新款
- [2026-05-05 19:14] 媛: [图片] (local_id=3522)
- [2026-05-05 19:14] 媛: 请问支付时出现这个对话框是怎么回事
- [2026-05-10 13:06] 🍃 🌺 香妃: 今天校服线下店开门吗？亲们
- [2026-05-10 13:09] 平淡才是真: 开
- [2026-05-10 13:09] 平淡才是真: 休息星期一和二
- [2026-05-10 13:10] 🍃 🌺 香妃: @平淡才是真 谢谢
- [2026-05-10 16:55] 柳叶飘飘77: 请问棒球服的扣子店家修不？掉了好几颗
- [2026-05-10 17:08] 猫女: 我家买的这个暗扣来缝，15mm，黑色，扣起外面看不出来
- [2026-05-10 17:08] 猫女: [图片] (local_id=3530)
- [2026-05-12 13:27] [系统] "汤塘糖烫💫"邀请"Simon.Yang"加入了群聊
- [2026-05-12 13:53] 柳叶飘飘77: @猫女 谢谢亲
- [2026-05-12 14:05] 吴为.Way: 看来这个扣子不止我一家的坏
- [2026-05-13 07:05] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"柳叶飘飘77" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-05-13 07:05] 柳叶飘飘77: 这价格和质量不匹配啊！
  ↳ 回复 吴为.Way: 看来这个扣子不止我一家的坏
- [2026-05-13 07:28] 吴为.Way: 是呀
- [2026-05-24 08:59] 巴本李学长妈妈: @所有人   低龄上岸路线之英才班丘班新领军
- [2026-05-24 08:59] 巴本李学长妈妈: 这个值得一看，现在能看回放
- [2026-05-24 08:59] 巴本李学长妈妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-24 09:02] 巴本李学长妈妈: 学而思国际金牌教练吴屹林的直播回放，数竞学生值得一看
- [2026-05-24 09:03] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3541)
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: [链接/文件]
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: [链接/文件]
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: [链接/文件]
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="bf20716f62a361d950c4c076da7c2098" cdnvideourl="3057020100044b30490201000204a46be6bf02032f54cd0204c7ba99db02046a082e29042462363066653930362d373965312d346661312d626339352d31643362343666616135376402040d1408040201000405004c4dfd00" cdnthumbaeskey="bf20716f62a361d950c4c076da7c2098" cdnthumburl="3057020100044b30490201000204a46be6bf02032f54cd0204c7ba99db02046a082e29042462363066653930362d373965312d346661312d626339352d31643362343666616135376402040d1408040201000405004c4dfd00" length="4065666" playlength="34" cdnthumblength="10353" cdnthumbwidth="304" cdnthumbheight="540" fromusername="wxid_wj86kwk1ur0d22" md5="358fffc8a78459597640c922a099967e" newmd5="ed122ac964117e4b86a0dbbe24d5e3b2" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" />
<extcommoninfo>
	<media_expire_at>1780903298</media_expire_at>
</extcommoninfo>
</msg>

- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 黄花园高中宿舍后巴教村2室1厅陪读房出租(可售，带巴蜀小学指标)，无电梯，简装。自有住房，巴蜀上来9楼，到后面平街2楼。
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 皇星阁125平米三室两厅双卫，2024年精装修，房东：13996392366
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 巴蜀综合楼三房一厅双卫，房东，17723691309
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 巴蜀综合楼三房一厅双卫，房东，17723691309
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 房东直租：巴教村11号楼（黄花园校区明德楼旁高三院），电梯房，三室两厅一卫，近两年精装家住，装饰雅致温馨，全屋防蚊隐形纱窗，周边安静，6月中旬可入住。有需求请联系13983484960（微信同号）
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 招租信息：渝中区黄花园大桥南桥头康田国际2栋，建面96平方，两室一厅，全江景，步行5分钟到轻轨2号线和公交车站，家俱家电齐全，月租金2800元，随时看房。联系人：张先生，联系电话：13320382333
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 转发招租信息：渝中区黄花园大桥南桥头康田国际2栋，建面96平方，两室一厅，全江景，步行5分钟到轻轨2号线和公交车站，家俱家电齐全，月租金2800元，随时看房。联系人：张先生，联系电话：13320382333
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 帮朋友打个广告：华福大厦电梯房13-1，离张巴步行几分钟，正规两室一厅，心仪价3500元每月，价格可谈。有意联系卢女士180 0836 3050。 
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 巴蜀中学大门出门左边2分钟，黄花园公交车站楼上三室两厅双卫出租，电话13996392366
- [2026-05-25 15:21] 巴本李学长妈妈: 这些都是转发其它群的租房信息，大家可以自行联系[呲牙]@所有人 
- [2026-05-25 15:22] 巴本李学长妈妈: [链接/文件] 悠悠和安然的聊天记录
- [2026-05-25 15:22] 巴本李学长妈妈: [链接/文件] 群聊的聊天记录
- [2026-05-25 15:24] 小怪: 顺便搭个车，张家花园校区后门正对面，电梯房，好停车，两室一厅，建面79，儿童医院家属区，6月底退出，有兴趣滴滴
- [2026-05-25 15:24] 小怪: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="9b4a904e4d7e46c897c67f1b6a688dc3" cdnvideourl="3057020100044b3049020100020445812d5002032f54cd020432ba99db02046a13f92a042466376237666137352d366162652d346162662d396363642d3530363439633232333238370204052408040201000405004c4dfd00" cdnthumbaeskey="9b4a904e4d7e46c897c67f1b6a688dc3" cdnthumburl="3057020100044b3049020100020445812d5002032f54cd020432ba99db02046a13f92a042466376237666137352d366162652d346162662d396363642d3530363439633232333238370204052408040201000405004c4dfd00" length="12151131" playlength="70" cdnthumblength="13093" cdnthumbwidth="306" cdnthumbheight="540" fromusername="kathy8542" md5="a9d2a52833518b7f5388cabad3c4b746" newmd5="af20f101f979196d58e07d0cbb121df5" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" />
<extcommoninfo>
	<media_expire_at>1780903467</media_expire_at>
</extcommoninfo>
</msg>

- [2026-05-25 15:30] 巴本李学长妈妈: @小怪 我拉你进房东直租群去发租房信息
- [2026-05-25 15:30] 小怪: 好的好的，谢谢亲
- [2026-05-25 15:31] 巴本李学长妈妈: 这些都是转发其它群的租房信息，大家可以自行联系[呲牙]@所有人 
- [2026-05-25 15:35] 崔人尹: 我也搭个车，张家花园204号二单元6-3，三室2500，巴蜀综合楼旁边，随时可看房，
- [2026-05-25 15:35] 巴本李学长妈妈: @崔人尹 加我微信，我拉你进房东直租群
- [2026-05-25 15:38] 鲁妈爱晓鲁: 可以的很撒
- [2026-05-25 15:38] 巴本李学长妈妈: 为大家服务[呲牙][呲牙]
- [2026-05-25 15:38] 鲁妈爱晓鲁: 就是不晓得考的过来不[流泪]
- [2026-05-25 16:04] 伊乖乖: @平心静气 有没有桂花园租房子的呀[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]
- [2026-05-25 16:12] 巴本李学长妈妈: @伊乖乖 我去给你联系
- [2026-05-25 16:12] 巴本李学长妈妈: 你加我
- [2026-05-26 10:18] 巴本李学长妈妈: [type=66] <?xml version="1.0"?>
<msg bigheadimgurl="https://wework.qpic.cn/wwpic3az/895970_lvta1iYeT7eUKiD_1753247350/0" smallheadimgurl="https://wework.qpic.cn/wwpic3az/895970_lvta1iYeT7eUKiD_1753247350/140" username="25984984520213049@openim" nickname="校服客服-美美" sex="1" openimappid="3552365301" openimcustominfo="" ticket="v1_81d2f27fe5e885a634a07321cc6697f022758a3d387711bb984608b0fde4c481a06f33db293036f83f77ae65ef8b2320b252c866e6b83122ce1bcf30d62c9fce733394950269c54cb296a25d6f958a548859db0314ba907845e797f88051f725e4e69dd387b0ea6f897e427a96cf3f1ad23214385bba898cf9fa504201362b596ae2ccb178fb72c2ef9dbd8437ad6df44e51467daaaca409f8a1b699709f14ca65c796b67a0201212f286a6f2cea3c2a5a960f55439422766d8279ebbdb7e0e0" openimdesc="菩慧子服饰" openimdescicon="http://dldir1.qq.com/weixin/checkresupdate/icon_company_certified_3x_1530261016.png" tp_ticket="" />

- [2026-05-26 10:20] 巴本李学长妈妈: 🎓毕业季暖心福利来袭✨
定制专属鸭舌帽🧢仅需60元
温情定制围巾🧣只需65元
组合暖心套装💰120元
下单套装即赠精美文创笔✍
定格青春美好，留存珍贵校园回忆
- [2026-05-26 10:20] 巴本李学长妈妈: 这是冬天校服客服发的消息，有需要的可以找她
- [2026-05-26 10:20] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3574)
- [2026-05-26 10:23] 巴本李学长妈妈: 巴蜀冬装售后客服：19122575808
- [2026-05-26 10:23] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3576)
- [2026-05-26 10:24] 巴本李学长妈妈: 亲爱的家长朋友您好！很高兴为您服务[玫瑰]感谢您关注『菩慧子客服』📚 以下是常见问题解答，希望可以帮到您[爱心][爱心][爱心]

1️⃣ 请告诉我您家孩子就读的学校信息，以便我们为您提供更贴心的服务[握手]

2⃣ 在购买校服过程中如遇问题，请随时与我联系，我们会尽快为您处理[抱拳][抱拳][抱拳]

3⃣ 客服工作时间:周一至周五 9:00——18:00（法定节假日休息）如遇咨询高峰，可能需要稍作等待，感谢您的理解与支持[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

如有其他疑问，欢迎随时咨询！祝您和孩子生活愉快[烟花][烟花][烟花]
- [2026-05-26 18:21] 国庆: 想请问一下巴蜀中学门口校服点好久关门也
- [2026-05-26 18:22] jasmine: 周一周二不上班
- [2026-05-26 18:22] jasmine: 好像19：00下班
- [2026-05-26 18:25] 国庆: @校园精灵客服今天 是7点关门吗
- [2026-05-26 18:25] 国庆: 今天周二不上班哈
- [2026-05-27 19:38] 巴本李学长妈妈: 竞赛科目如何选择，正在直播
- [2026-05-27 19:38] 巴本李学长妈妈: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-30 16:41] [系统] "丢丢"邀请"A Lucky.ZQY"加入了群聊
- [2026-05-30 16:41] [系统] "A Lucky.ZQY"与群里其他人都不是朋友关系，请注意隐私安全
- [2026-05-30 18:54] [系统] "SL"邀请"L"加入了群聊
- [2026-05-30 18:54] [系统] "L"与群里其他人都不是朋友关系，请注意隐私安全
- [2026-05-30 19:01] L: @所有人家长们新学期到了有需要学篮球，体适能，跳绳，中体考，羽毛球找我哦！
专业教练，丰富的教学经验
小班教学，一个班最多8个人
上课接送方便，有免费的体验课哟
- [2026-05-30 19:01] L: [链接/文件] 微信红包
- [2026-05-30 19:22] A Lucky.ZQY: 亲们，谁有夏季校服线上购买的链接，麻烦发一个
- [2026-05-30 19:24] 向阳花开: [小程序] 重庆青于蓝教育科技有限公司
- [2026-06-03 11:41] [系统] "巴本李学长妈妈"邀请"华创小蒋15202369399"加入了群聊
- [2026-06-03 12:16] 小怪: [链接/文件] 小怪与文件传输助手的聊天记录
- [2026-06-12 13:10] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026中考语文试题.pdf
- [2026-06-12 13:10] 巴本李学长妈妈: [文件] 中考语文答案（非官方）.pdf
- [2026-06-13 21:18] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-13 21:18] 巴本李学长妈妈: 大家可以提前了解一下今年的中考题
- [2026-06-13 21:18] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3599)
- [2026-06-13 21:18] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026重庆中考物理答案.pdf
- [2026-06-13 21:18] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆中考化学.pdf
- [2026-06-13 21:18] 巴本李学长妈妈: [文件] 重庆市2026年中考语文学业水平考试.pdf
- [2026-06-13 21:19] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆中考化学答案.pdf
- [2026-06-13 21:19] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026重庆中考物理.pdf
- [2026-06-13 21:19] 巴本李学长妈妈: [文件] 中考语文答案（非官方）.pdf
- [2026-06-13 21:19] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026重庆中考数学参考答案与解析.pdf
- [2026-06-13 21:19] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026重庆中考数学.pdf
- [2026-06-14 12:15] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年中考英语.pdf
- [2026-06-14 12:15] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆中考历史.pdf
- [2026-06-14 12:15] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆中考政治.pdf
- [2026-06-14 12:15] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年中考英语.pdf
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: 与今年高考相关的一些资料，大家可以看看
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: 我把今年的高考题和前面5年的高考题都发给大家，有兴趣的可以看看。
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: [链接] 估分对答案！2026年全国各省高考真题及答案全网最全汇总！
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: [文件] 试卷宝_2026高考数学二卷_1780836860022.pdf
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: [文件] 高考数学真题-五年汇总（21-25）.zip
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: [文件] 高考化学真题-五年汇总（21-25）.zip
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: [文件] 高考语文真题+-五年汇总（21-25）.zip
- [2026-06-15 10:30] 巴本李学长妈妈: [文件] 高考生物真题-五年汇总（21-25）.zip
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆市高考真题英语试卷.pdf
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆市高考真题英语听力.mp3
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 26高考2卷数学.pdf
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 26高考2卷英语.pdf
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 26高考2卷语文.pdf
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年高考全国2卷语文高考真题（参考版）.zip
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 精品解析：2026年高考全国2卷数学高考真题（参考版）.zip
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026中考语文试题.pdf
- [2026-06-15 10:31] 巴本李学长妈妈: [文件] 中考语文答案（非官方）.pdf
- [2026-06-15 10:31] 华创小蒋15202369399: @平心静气 有没有初二期末卷
- [2026-06-15 10:32] 巴本李学长妈妈: 哪些科目？
- [2026-06-15 10:32] 巴本李学长妈妈: @华创小蒋15202369399 
- [2026-06-15 10:32] 华创小蒋15202369399: 语数外物化
- [2026-06-15 10:33] 巴本李学长妈妈: 我找找看哈
- [2026-06-15 10:47] 金翅膀何老师13883541261: 有妈妈想学唱歌、走秀、瑜伽、舞蹈的找我哈，我们一起组队，就在胜利路社区上课，一号桥附近很方便，利用平时的时间，不影响接送娃儿和晚上做饭[笑脸][笑脸][笑脸][笑脸]13883541261
- [2026-06-15 10:48] 猫尾巴花: 具体时间呢
  ↳ 回复 金翅膀何老师13883541261: 有妈妈想学唱歌、走秀、瑜伽、舞蹈的找我哈，我们一起组队，就在胜利路社区上课，一号桥附近很方便，利用平时的时间，不影响接送娃儿和晚上做饭[笑脸][笑脸][笑脸][笑脸]13883541261
- [2026-06-15 10:48] 金翅膀何老师13883541261: 周一到周五上午
- [2026-06-15 12:15] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026重庆中考-官方全科答案评分标准.pdf
- [2026-06-15 12:15] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026年重庆中考试卷合集(1).pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: 2026秋新九上全品作业本人教英语
链接: https://pan.baidu.com/s/1hEHiq9pWUqY136RUL6bU9g?pwd=jas4 

2026秋新九上典中点人教英语
链接: https://pan.baidu.com/s/189CaJ1w-qF2L9jP2Gsy_nw?pwd=fgaf 

2026秋新九上五三同步练人教英语
链接: https://pan.baidu.com/s/1mjOHPQX4yrmITIlLN7XECQ?pwd=bxwt 

2026秋新九上点拨训练 人教英语
链接：https://pan.baidu.com/s/150rlgam9s3Bxzdmc0zF8zg?pwd=2af9 

2026 秋 九上新版英语必刷题 人教
链接: https://pan.baidu.com/s/1ubCLvPsgfZ31iZ8BBc79gQ?pwd=cmcc 

2026秋新九上点拨 人教英语
链接: https://pan.baidu.com/s/1HXQEnUT9dErvk_2PgDAdGA?pwd=dffu 

2026秋 薛金星教材全解 新版人教英语九上
链接: https://pan.baidu.com/s/17X5q9vZ2usu_B2ESzaGDDw?pwd=mwc2 

2026秋 新九上 必刷题英语 外研
链接: https://pan.baidu.com/s/1TmSk0_D1oBHFrWCa0-VWGg?pwd=7rnv 

2026秋新九上 点拨训练 英语  外研
链接：https://pan.baidu.com/s/1nL9UwG5ZxflvKRUbqESjOQ?pwd=2af9
2026秋新九年级英语教辅人教 合集
链接：https://pan.quark.cn/s/d72cc96d779b
2026秋新九年级英语教辅 外研 合集

链接：https://pan.quark.cn/s/d7197fd25738
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 八下期末重点单词变形短语语法句型基础练习.pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 八下词汇语境练 U6-8.pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 八下期末重点单词变形短语语法句型基础训练(1).pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 七下英语语法总结表.pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 八中英语练习题-初一下基础复习 u1-7.pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 重庆八中初2026届二模化学试题.pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 2026届巴蜀数学试题(1).pdf
- [2026-06-19 13:08] 巴本李学长妈妈: [文件] 重庆八中初二下数学6月7日周考.pdf
- [2026-06-19 13:09] 巴本李学长妈妈: @华创小蒋15202369399 这里初二初三都有一些
- [2026-06-19 13:09] 巴本李学长妈妈: 资料
- [2026-06-19 13:12] 巴本李学长妈妈: [文件] 初二下期末汇编【题目】.pdf
- [2026-06-19 13:12] 巴本李学长妈妈: [文件] 初二下期末汇编【答案】.rar
- [2026-06-19 13:12] 巴本李学长妈妈: [文件] 初一下期末汇编【题目】.pdf
- [2026-06-19 16:40] 巴本李学长妈妈: [链接/文件]
- [2026-06-19 16:40] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3654)
- [2026-06-19 16:40] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3655)
- [2026-06-19 16:40] 巴本李学长妈妈: @所有人 
- [2026-06-20 09:10] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"巴本李学长妈妈" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-06-20 09:10] 巴本李学长妈妈: @所有人 
- [2026-06-20 09:11] 巴本李学长妈妈: 
       我们的优势是：
    1.地点：巴本校园内，不是校园外面，含金量不言而喻。
    2.LS是初2028届（新初二）本年级BB顶级名师，不是其它年级的LS。更了解本年学习情况。分层教学，师资100%保证（可以语音电话了解每一位老师）
     3.我们提供有自习室，并且自习室里有专门的LS答疑解惑，附加值拉满。
    4.新同学上课第一天，所有课程免费试听，师资确认后再收费。  
5.老师会整理出去年和今年最新的各科试卷并免费发给大家。


   
- [2026-06-20 09:11] 巴本李学长妈妈: @所有人 
- [2026-06-20 09:12] 巴本李学长妈妈: [图片] (local_id=3661)
- [2026-06-22 10:22] 小怪: [图片] (local_id=3662)
- [2026-06-22 10:22] 小怪: 巴蜀张家花园校区陪读房，两室一厅，儿科医院家属区，电梯房，好停车，步行至东门进出，楼栋到东门步行7-10分钟，有兴趣的滴滴18100876919
- [2026-06-24 14:01] Simon.Yang: 巴蜀的学校代码是什么，有谁知道？
- [2026-06-24 14:01] Simon.Yang: [图片] (local_id=3665)
- [2026-06-26 17:26] L: [链接/文件] 微信红包
- [2026-06-26 18:19] 素年锦时: [语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="8198" length="14863" bufid="0" aeskey="5d7b53af031d34483825121a89d483ff" voiceurl="305f020100044b304902010002042d9b136002032dd08702042298e27802046a3e5220042461666663393834642d373430612d343034372d623162652d30303434326134336261623102040524000f020100040d00000000000000000000000000" voicemd5="" clientmsgid="41616636613763376232653637393400newSendVoice_031819062626d142e74b145104" fromusername="rebecca_nero" /></msg>
